五十嵐課長
(迴旋俯衝)
「閃耀墊步」
那是女武神的技能？
好痛…
我不想死
這種鬼地方誰待得下去啊
(回歸卷軸)
(可從迷宮瞬間回歸
使用後貢獻度會大幅下降)
(「對象」使用者及其小隊)
只有課長留下來？
她沒有跟那些人組隊嗎？
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎？)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(最初的難關)
課長  請你快逃
剩下的交給我們
後部？
沒關係  你們逃吧
我不能在這裡認輸
你的對手在這
「雷霆突擊」
難道她連發動「閃耀墊步」的力量都沒了嗎？
支援防禦
成…成功發動了
原來如此  我的「支援防禦」
只能發動在小隊成員身上
要是那個時候…
有跟她組隊的話…
快逃…
後部  抱歉…
我派不上用場
該道歉的是我
成功「支援防禦」讓我明白了
我的技能可以完全防禦牠的攻擊
如果連威力那麼強的攻擊都不滿10的話
特蕾吉亞  把你的力量借給我
休想得逞
就算我的攻擊無效
經過我的「支援攻擊」強化過的
特蕾吉亞的攻擊
照理說有辦法打倒你
特蕾吉亞  我來支援
打倒了
五十嵐課長
你們沒事吧
特蕾吉亞  你去找利瓦爾先生他們過來
等級提升了？
技能點也增加了
好  這樣就能取得「支援恢復」了
五十嵐課長  是我  後部
救兵馬上就會過來了
在那之前我也能進行急救
但要請你跟我組隊  可以嗎？
要是你敢亂來…
我會告你啊
(已討伐魔物  紅臉)
她傷得很重
我馬上就把你送去治療師那裡
到底發生了甚麼事？
出現了「已命名」
雖然情況很危急  但總算是解決了
「已命名」？
難道是紅色綿綿球？
連等級3的小隊都有可能會被牠滅掉啊
你到底是用甚麼方法…
對不起  我太冒昧了
別這麼說
我叫艾莉緹亞
你是？
我是有人
我記得你是珠洲菜小姐對吧
對
請問  剛才被帶走的那位
是不是跟我們一起轉生過來的人？
對
但不用擔心
雖然她昏過去了  但體力已經恢復了
你有事情想問嗎？
不  沒有
就是啊
如果有這麼萬能的後衛
肯定會引起大騷動
艾莉緹亞之前就想和優秀的後衛組隊
如果在這跟她說明我的職業
她也許會提議要和我組隊
但現在課長的事才是當務之急
那我走了
好的
我們也走吧  珠洲菜
那就再見了
不到半天就交戰回來
你還真勇敢
特蕾吉亞  把你使用過的武器交給工匠
你有甚麼話想說嗎？
她似乎很喜歡你
是嗎
蕾拉小姐  請問…
有方法可以讓傭兵正式加入小隊嗎？
你想讓特蕾吉亞加入？
100張銅票
這樣就可以買下傭兵
通常我只告訴僱用人類傭兵的人
但我認為告訴你也無妨
100張
這樣就能讓她加入的話
我不覺得貴
雖然才探索了一次
但我覺得不能沒有她的合作
後部先生
你有沒有受傷？
有沒有中毒？
如你所見  我毫髮無傷
太好了
露易莎小姐  我可以跟你說件事嗎？
可以
這次探索的成果
成功討伐懸賞目標「紅臉」
報酬金  金幣20枚
獲得貢獻度…
280？
好厲害  太厲害了
我還在第一線的時候  最高貢獻度是105
等級也是  狩獵了50隻綿綿球
好不容易才升上等級2
露易莎小姐
這裡顯示的「信賴度」是？
在公會
探索者是否有建立良好的人際關係
也會作為貢獻度的一部分來進行評估
原本信賴是無法數值化的
但探索證可以經由隸屬小隊的人的狀態
大致評估並數值化
而信賴度的上升率也會影響貢獻度
但探索一次通常只會有5左右
可是你竟然有50？
你們在這麼短的時間內究竟變得多親近？
這可是非常驚人的數字啊
原來如此
難怪…
剛才特蕾吉亞會有那樣的行動
為了以「後衛」的身份發揮能力
要跟「前衛」和「中衛」維持良好關係
換句話說  在支援大家的過程中
會異常地贏得大家的好感…？
這樣不太妙吧？
亞人對別人的信賴度通常不會上升
但你卻有這樣的數字
也許你這個未知的職業
是這個世界最強的後衛職呢
不  沒那回事
那個  露易莎小姐
希望你先不要告訴其他人這件事
說的也是
要是你的實力傳開
很可能會出現想要利用你的人
我明白了
謝謝你
總而言之
你的排序位於整體的第137529位
在八號區則是第1124位
八號區的探索者大約有3000人
所以你的排序位於中上
你的宿舍是八號區內的旅館的高級套房
高級套房？
另外  剛才被送到治療師那裡的
鏡花．五十嵐小姐
聽說在經過急救後  她已經清醒了
打擾了
太好了  我還以為你會小命不保
我也以為自己沒命了
謝謝你救我  後部
要是大家知道你打倒了「已命名」
高階級探索者的小隊肯定會搶著要人吧
直接大翻身
相比之下
我既無法戰鬥  還被支援的人救
貢獻度0
選了個空有架式的職業
還找不到夥伴
以為自己一個人總會有辦法
結果一點辦法也沒有
我那個時候
覺得沒有逃跑的課長很帥氣啊
看到那樣的你  也讓我點燃了鬥志
雖然打倒那傢伙應該是運氣好居多啊
所以說  課長
你願意的話
要不要正式加入我的小隊？
如果你之後覺得不值得跟我組隊
到時候要離隊也沒關係
我會盡我最大的努力
你不只救了我  還鼓勵我
我這個人沒有差勁到
都這樣了還不接受你的提議
那個…
我可以當作你答應了嗎
謝謝你
那麼課長…
後…後部
你能不能別叫我課長？
那…五十嵐小姐
感覺好不習慣
但以後要請你多多指教了
優秀的後衛在哪裡？
好像洗頭水廣告啊
真的可以嗎？
讓我住在你那裡
可以
那我就恭敬不如從命了
要去看看嗎？
可以嗎？
原來你也會穿那樣的衣服啊
不是  因為我只看過你穿套裝的樣子
也是
畢竟我們不會在公司外碰面
的確  我也沒有參加過聚餐之類的
應該說  我私底下好像沒跟你說過話
雖然是個讓人不好意思的話題…
我家有門禁
要在門禁時間前回去
原來是這樣
雖然我也覺得自己已經是成年人了
但從小到大都是父母在幫我做決定
所以我很難獨立
就在這個時候
我父親打算安排
我和他公司的往來對象結婚
結婚？
很自作主張吧
但那個時候我終於徹底醒悟
了解到不可以再這樣下去了
所以我累積經歷  獨立生活
想爬到父母沒辦法插手管我的地位
每天都拚死拚活的
我之前對你提出了很多無理的要求呢
對不起
沒關係
她應該也是想用自己的方式
守護自己的人生吧
雖然只有一點點
但我很高興能知道你的事
畢竟我們以後就是同個小隊的成員了
說的也是
趁還沒涼掉之前趕快吃吧
你們聽說了嗎？
「死亡之劍」好像跑來八號區了
你是說艾莉緹亞啊？
她現在捉了個新人
想培養她到能夠獨當一面
他們在說艾莉緹亞跟珠洲菜？
那傢伙離開「白夜旅團」後
竟然淪落到這個地步
不覺得這是個大好機會嗎？
高階級探索者帶了個累贅在身邊
順利的話…
那些話等等再說
那  那麼…
晚安
好  晚安
那個  後部…
五十嵐小姐  怎麼了嗎？
那個  該怎麼說
希望你不要介意
你睡覺時能不能背對我？
我不知不覺就翻身了
這也沒辦法
但要是你睡覺時面對我這邊
該說是很在意…
我自己也覺得很奇怪…
等等
(支援恢復Lv.1)
「後衛」的「支援恢復1」
原來如此  我們這個位置
會變成像「前衛」跟「後衛」一樣
抱…抱歉
我去睡客廳
(支援恢復Lv.1)
「支援恢復1」
在平時也會持續發動嗎？
明天要把床移到別的房間了
不好意思
現在才自我介紹
我是鏡花．五十嵐
謝謝你昨天救了我  特蕾吉亞小姐
我做了甚麼嗎？
絕對沒那回事
請你別放在心上
不好意思
請問我之前委託的魔物肢解和裝備加工…
特蕾吉亞的是減輕火屬性傷害的紅色護盾
五十嵐小姐的是減輕火屬性傷害的絲巾
我的黑魔彈弓則是改造成火焰彈弓
趕上了呢
昨天就把紅臉的素材交給肢解舖是對的
今天要請你和特蕾吉亞用這裝備擔任前衛
五十嵐小姐  我來「支援」
支援防禦
很好  所有前衛都有支援加成
(已討伐魔物
綿綿球15隻  毒槍蜂3隻)
穿過這裡就是第二層了
有種詭異的感覺
要讓特蕾吉亞成為小隊成員
需要100張銅票
如果想早點弄到手
那在第二層跟強大的魔物戰鬥會比較好吧
但是…
(破壞神)
最近有傳聞說「已命名」在那裡出沒
連等級3或4的小隊都會被打倒
可見那種魔物相當凶暴
我們才等級2
要是遇到那種魔物
根本毫無招架之力
特蕾吉亞  五十嵐小姐
我們今天先回去…
這個聲音是…
沒辦法了
艾莉緹亞？  珠洲菜？
她們的對手是…
獠牙獸人？
珠洲菜  你退後
「開膛斬」
(開膛斬)
五十嵐小姐  特蕾吉亞
把蜜蜂的注意力吸引到我們這邊
了解
(加速衝刺)
有人先生？
距離太遠了
支援防禦
「雷霆突擊」
你沒事吧
是  我沒事
但我果然只會扯後腿
沒那回事
你一直很努力
還打倒了好幾隻綿綿球不是嗎
這樣啊
為了有效率地讓珠洲菜賺取經驗值
你們解除了組隊
艾莉緹亞負責誘導敵人
而珠洲菜負責給予最後一擊是吧
對
但那些蜜蜂也會盯上位於後衛的珠洲菜
找其他魔物戰鬥應該比較安全吧？
我們沒那個時間
要讓珠洲菜趕快變得跟我一樣強
然後回去
回去？
你說回去…
如果搞錯的話我道歉
你的意思是回去「白夜旅團」嗎？
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)